"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Şimdi dinleyin hepiniz, beklediğiniz
şey Noizy Tribe
Geri döndük!
Furihodokitakute, hazusu mune no safety
Yureru omoi o tsukamaete, sou, kisu o shite
Sou, itsumo pressure,
gyuugyuu ni yurareta densha
Yodonda meshita hitogomi kara mitero ze tte
Itsuka, hora denkousekka
Tobidashi ano checker flag
te ni ireru, sou shinjite
Dakitai yume ga mieru deshou
Kono ude ni kanjitai, your soul
This moment I can feel, zenchou tourai o shiru
Kono mama iku ze, I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can feel, you can feel,
you can feel in my love (C'mon!)
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can break, you can break,
you can break 'cause you're Noizy Tribe
Here come the Noizy Tribe, we're back!
Keisuke.
Bu yarışı en hassas şekilde
yönetmelisin.
Tamam mı? Dikkatle dinlemeni istiyorum.
Bu, sık verdiğim bir tavsiye değil...
Önce sen mi gidiyorsun?
Evet. Buradaki Jo'nun aksine,
ben rakibimi sevgiyle gözlemleyen
tipten değilim.
İlk yarışta zaferi hedefliyorum.
Arabam biraz ağır, bu yüzden
uzatmaya niyetim yok.
Bunu çabuk ve temizce bitireceğiz.
Nasıl istersen. Ama Ko,
tekrar söylüyorum,
yarış ortasında tembelleşme gibi
kötü alışkanlığını kontrol etmelisin.
Kaybedeceğimizi sanmıyorum,
ama bu rakipler kolay yenilecek
gibi görünmüyor.
Fazla endişelenmek midene zararlı.
Bunu bana bırak. Onların aura'sını...
çok iyi hissediyorum.
"Dik Viraj"
Bu zor görünüyor.
Ne kadar iyi yapabilirim bilmiyorum,
ama deneyip göreceğim.
Şu anki halinle, sorun olmaz.
Simülasyonlarına göre,
dönüş noktasına kadar ona ne kadar
zaman farkı verebilirim?
Gerçekten de...
Yaklaşık yedi saniye.
Yedi saniye, ha?
Fazla ya da az olursa kaybedersin.
Bunu unutma, Keisuke.
Tamam.
Pekala, başlayalım mı?!
"Perde 20: Rakipsiz GT-R!"
Geri sayım başlıyor!
Beş saniye içinde başlıyoruz!
Dört... Üç...
İki... Bir...
Başla!
Başladı demek, ha? Ko yarışıyorsa,
endişelenecek bir şey yok.
O her zaman gerektiğinde işini yapar.
Yine de, dikkatini vermeli!
Savsaklama yok. Tüm gücünle
rakibinden kaçmaya bak!
Görünüşe göre başladı.
Evet...
Rakibi God Foot,
insanüstü gaz pedalı hakimiyetine sahip
olduğu söylenen adam,
Kozo Hoshino.
Keisuke'nin oldukça yoğun bir
baskı hissettiğini varsayıyorum.
Ne olursa olsun, bu sıradan bir rakip değil.
Dün onunla tanıştığımız andan beri
tedirgin hissediyorum.
Bizim de kendi rakibimiz var:
God Arm.
Hiçbir pişmanlık duymayacağımız
bir yarış çıkaralım.
Üç... İki... Bir.
Hyaaa!
Vay vay! Bu kadar koca bir gövdeyle,
bana bayağı çevik hareketler
gösteriyorsun.
Evet, evet! Harika hissediyorum! Hadi!
Görünüşe göre çoktan başlamış, ha?
Hı? Bugün önce yokuşu mu yapıyorlar?
Hayır, öyle değil.
Kombine bir etap yapıyorlar,
yokuş ve iniş.
Kombine etap mı?
Evet. Tek bir yarış, hem yokuş tırmanışı hem de iniş.
Kazanan belli olana kadar bunu tekrarlayacaklar.
Kozo Hoshino'dan bahsetmişken,
onunla ilgili en kalıcı izlenimim
hâlâ bir R32 kullanırkenki halidir.
Bir veda partisindeydim,
ve Hoshino, Tsukuba pistinin son virajındaydı.
Tüm virajı, girişten çıkışa kadar drift yaparken gördüm.
Hâlâ gözümün önünde, sanki retinasıma kazınmış gibi.
GTR'in ATTESA E-TS 4WD sistemi biraz alışılmadık
ve genellikle drift yapmaya izin vermez.
Çünkü E-TS, arka kayması tespit ederse,
aynı anda ön tekerlekleri devreye sokar.
Öyle mi? 4WD hakkında çok bilgim yok.
Yani, kontra açıyı azaltıp gaza tam bassan bile,
normal bir arkadan itişli araçtaki gibi kayma açısını koruyamazsın.
Ön tarafta çekiş artar ve araç drifti iptal eder.
Ayrıca, ATTESA E-TS torku otomatik olarak
ivmelenmeye göre ön tekerleklere dağıtacak şekilde tasarlandığından,
gaz kontrolünüz ne kadar karmaşıksa,
drift sürdürmek o kadar zorlaşır.
Ama sen onun GT-R'inin drift yaptığını söyledin, değil mi?
Kusursuz bir şekilde drift yapıyordu.
Bay Toudou bile buna şaşırmıştı.
Böyle bir teknik için hiçbir açıklaması olmadığını söyledi.
Hı? Bay Toudou mu dedi bunu?
Düşünülemez, değil mi?
Yine de, Hoshino için bu muhtemelen
küçük bir oyundu, sadece hava atıyordu.
Acaba Bay Toudou'nun bu yarışı izlememizi
istemesinin sebebi bu mu?
Evet. Şüphe yok, Hoshino'nun pedal hakimiyeti tanrısal seviyede.
Bu yüzden ona "God Foot" derler.
Bu arada, Bay Toudou başka bir şey daha söyledi...
Project D'nin önlerindeki dev duvarla
nasıl yüzleşeceğini izlememiz gerektiğini.
Bu yarış nasıl sonuçlanacak acaba?
Öğrenmek için sabırsızlanıyorum.
Sadece GT-R serisinde, R32, 33 ve 34'ü kullandım...
Dört araç oldu bile. R32 çıktığında beni çok etkilemişti!
Ama daha büyük R33 çıktığında,
hayal kırıklığına uğradık.
Berbattı o! Bir, iki...
Hyaa!
O R33'ü hemen elden çıkardım
ve başka bir R32 aldım...
...yani dördüncü arabam
bu oldu, R34 GT-R!
Tamam.
Bana yetişiyor ha? Aferin.
Çok hızlı lan bu!
Arabamın yarış performansını artırdıktan sonra
kendime çok güveniyordum...
Ama safmışım.
Şüphesiz, çekiş konusunda
GT-R bir canavar!
Bay Hoshino'nun yan koltuğuna bindiğinizde,
işler gerçekten hareketleniyor!
Evet. Onun için sessiz sakin araba
kullanmak diye bir şey yok.
Bazen "Hyaa!" veya "Hngrar!" gibi
sesler çıkarıyor.
Evet, evet! Çok şaşırtıcı değil mi?
Sanırım Bay Hoshino böyle konuşarak
konsantre oluyor.
Kendi kendine mırıldanıp
kendi dünyasına dalıyor...
Biz sıradan insanlar böyle bir şeyi
asla taklit edemeyiz.
Evet. Konsantre olmaya çalışıyorsanız,
sessiz kalmak normal yöntemdir.
İşte tam olarak bu.
İnsanlar bir şeye odaklandığında,
genelde boş boş konuşmazlar.
Ama gerçek sebebini biliyorum...
Hngrar!
Hyaa!
Ko, fazla odaklanmamak için
konuşuyor.
Herkesden daha fazla heyecanlanan
bir tip o!
Basitçe söylemek gerekirse, bu onun
duygularını soğutma sistemi.
Soğukkanlılığını ve objektifliğini
kaybetmemek için bulduğu yöntem bu.
Olacağını sanmıyorum ama ya konuşmayı
bırakırsa...
...nitro sistemi devreye giren
bir drag aracı gibi,
kontrolsüz bir şekilde yarışacak!
Hyaaa!
İşte bundan kaçınmak istiyorum.
Akıllıca davranın!
Yaşımıza göre.
Bu gece gerçekten bunaltıcı, değil mi?
Oh, isterseniz bir tane alın...
--Buyrun.
--Teşekkürler.
İyi misiniz? Gerçekten terlemişsiniz.
Sanırım sıcakların en çok vurduğu yaştayım.
Bu R34 gerçekten harika bir araba!
R32'nin tek zayıf noktası olan
inatçı ön kaymayı bile çözüyor.
Frenleri iyi, virajları iyi alıyor.
Bundan daha eğlenceli bir araba yok!
Biraz parası olup da
arabalardan hiç anlamayan biri,
gidip bir Mercedes ya da Ferrari falan alır.
Benim param var ama
o tür arabaları umursamıyorum bile!
Ölene kadar...
...bana bir GT-R verin!
Hraa!
Graa!
"Touge Tünel Projesi
Yakında uygulanacak"
Yine de Keisuke'ye hiç bu seferki gibi
tavsiye vermemiştin, değil mi?
Şimdiye kadar çoğunlukla onu serbest bıraktın.
Bu bile bu seferki rakibimizin özel olduğunu
anlamana yeter.
Bunu biliyorum ama...
Bu kurallar altında, tırmanış sırasında
lastik performansını yönetmek kilit nokta.
4WD GT-R'li bir rakibe karşı
çekişe güvenmek,
lastiklerin hızla yıpranmasına neden olabilir.
Ama Keisuke son zamanlarda gaz kontrolünde
büyük bir ilerleme kaydetti.
Demek istediğim şu: Keisuke ne kadar ilerleme
kaydetmiş olursa olsun,
bu beceri bu geceki rakibe karşı işe yaramaz.
God Foot dedikleri adam, ha?
İşte bu yüzden tırmanışta kendini
tutmasını söyledim,
yarışı inişe saklamak için.
Evet, bunu anlıyorum ama yine de...
...yedi saniye fazla riskli değil mi?
Kenarda bunu duyduğumda,
istem dışı ürperdim.
Kazanma şansının yedi saniyeye
bağlı olduğunu söyleyebilirim.
O yedi saniyede olacaklar en önemlisi.
Keisuke'den şimdiye kadar yaptığı
hiçbir yarıştan daha zorlusunu istiyorum.
Bu, onun gaz kontrolündeki ilerlemesini
kabul eden bir taktik...
Ve muhtemelen gerçek niyetimi anlıyor.
Bana böyle bir şey söyleyeceğine inanamıyorum, abi.
Bu kadar hızlı bir adama karşı çıkıp
yedi saniye avantaj verebilir miyiz?
İnişte o farkı kapatamazsam, oyun biter!
Avantajı korumak zor olabilir ama
uygulama açısından herkes yapabilir!
Yine de abim bu kadar kolay yapılacak
bir şeyi söylemezdi.
Asıl sorun...
o yedi saniyenin içinde ne olduğu!
Henüz değil! Hayır, henüz değil!
Kardeşim muhtemelen benden
inanılmaz derecede zor bir şey istiyor.
Bedenimi ve ruhumu odaklamam gerekiyor...
...ve sağ ayağımın hareketine
konsantre olmalıyım.
Hyaa!
--Evet!
--Harika! İşte Hoshino budur!
FD'nin önüne geçmeye başladı!
Vay be, demek ki Project D'nin
yokuş tırmanış ası bile pek bir şey değilmiş.
Salak, Hoshino çok harika birisi.
Böyle bir parkurda bir FD'nin
R34'le başa çıkması mümkün değil.
Bu gidişle, Purple Shadow hem yokuş tırmanışını
hem de inişi kazanacak!
Demek stratejin bu, ha?
Oldukça zekice.
Ama hala gencsin...
Bana sorarsan, daha bu kadar
zeki olmana gerek yok.
Onun yaşındayken daha çok bir aptaldım,
her zaman saldırgandım.
İşte bu yüzden bugüne kadar
hiç kaybetmeden gelebildim.
Bir, iki!
Project D'nin FD'si yavaşça geride kalıyor.
Sana nasıl görünüyor Sakai?
Her şey ilk yarışta mı bitecek?
Hiç de değil. Görünüşe göre bu yokuş tırmanışı
standart olmayan kurallar kullanıyor.
Standart olmayan kurallar mı?
Harika çekiş gücüyle GT-R
yokuş tırmanış avantajına sahip,
ama inişte hafif FD
üstünlük sağlayabilir.
Belki de yokuş tırmanışta lastiklerini
yıpratmamak için kendini tutuyor,
ve yarışı inişe saklıyor.
Anladım.
Bekle, yani Project D
asıl tuzak kurmaya çalışan mı?
Ama bu büyük bir kumar, ya hep ya hiç.
Bu taktiği özellikle Kozo Hoshino'ya karşı
denemek büyük cesaret ister.
Eğer inişte tahmin edildiği gibi
takip etmezse, her şey biter.
Evet.
Bunu planlaması gerçekten inanılmaz...
Ryosuke Takahashi.
İnişe dönüş izlenmeye değer olacak.
Kozo Hoshino ve Keisuke Takahashi
tam gaz bir iniş yarışına girişecek!
İkisi de muhtemelen farkında...
bu yarışın öneminin nerede yattığını.
Sadece düşünmek bile beni heyecanlandırıyor.
En kötüsüne hazırım.
Tek yapabileceğim sağ ayağımın
mümkün olan en iyi performansı göstermesi!
Eğer abim ona yetişebileceğimi söylüyorsa,
onlara bunu yapabileceğimi göstereceğim!
Çok uzun sürmez.
Aşağıdan haber geldi. Görünüşe göre Keisuke yavaş yavaş geride kalıyor.
Oh. GT-R'ın yokuş tırmanışında avantajı var.
Bu muhtemelen Keisuke için berbat bir his.
Eminim bunu daha önce yaşamamıştır.
Rakibinin aracı, FD'sinin camından iz bırakmadan kayboluyor...
Rakibinin gözden kaybolmasının yarattığı hayal kırıklığını kontrol etmeye çalışırken
tüm dikkatini lastiklerin yol ile temasına vermek hiç de kolay bir iş değil.
Haklısın...
Sorun değil! Keisuke bunu yapabilir!
Konsantre olmalıyım...
Viraj girişinden çıkışına kadar oluşan yatay çekimi sabit tutmalıyım.
Lastiklerin yükünü kontrol etmeliyim!
Viraj çıkışında tam gaz açıp atılacağım!
Keisuke, Saitama bölgesindeki yarışlarda
gaz kontrolünü geliştirme amacıyla mücadele etti.
Sonuç olarak, lastik performansını yönetmede büyük ilerleme kaydetti.
Bu teknikleri özümseme hızı beni bile şaşırttı.
İşte bu, Keisuke Takahashi'yı olağanüstü bir sürücü yapan şey.
Eğer bu yarış uzarsa,
o deneyimin sonuçları ortaya çıkacaktır.
İşte oradalar!
Hey, işte oradalar!
Hoshino'nun GT-R'ı!
Tamamen tek başına gidiyor! Bu yarış değil ki!
Hyaa!
Hngraa!
--Harika!
--Süper!
R34'ümü küçümsemeyin!
Hadi, Keisuke!
Alo? Kenta? Kaç saniyeydi?
Anladım. Sağ ol.
Dönüş noktasındaki gecikme altı saniyeydi.
Anlıyorum.
İyi iş çıkarmış, sanırım.
Göremediği bir rakibe karşı kesinlikle kendini tuttu.
Çünkü asıl kumar şimdi başlıyor.
Senjou ni saita rose,
for the reason they don't know
Mae ni shika susumenai caterpillar
ga kyou mo fumitsubushita
Yo, hates and pain, nikushimi dake fuyashite
Hates and pain, sonna sesou, live eizou
Dakishimete ite ne, motto tsuyoi te de
Fuan na yoru ni anata no koe
(Sebebini bilmedikleri için)
Sekai wa itsuka chi o nagashite ite
(Tüm dünyada)
Sonna news o wasuresasete yo, wakaritakunai
Nobody reason, nobody sure where is the end
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte
Sakusou suru jouhou wa
mass media-tachi ni mou hora
Ressei ga noukou na
taikyoku no urei o tsutaedasu
Risei wa kanensei,
yokushiryoku o kaiteru nenrei, yeah
Dokomade senrei uketsuzukeru zenshin zenrei
Nobody reason, nobody sure where is the end
Tayorinai kowaresou na fune koideru nara
Nobody reason, no one
confess that it was wrong
Aa semete mou sukoshi,
uso demo ii, yasashiku utatte